Title: Bem-vindo ao Caverna de Dados!
Date: 2019-05-07 00:00
Slug: bem-vindo-ao-caverna-de-dados
Authors: hugo, diego, leonam
Summary: Bem-vindo ao Blog Caverna de Dados! Esperamos que aqui você possa encontrar ao menos alguma coisa que agregue em seu conhecimento e que também possa se divertir lendo Data Science, Machine Learning, Estatística e muitos outros temas.

O blog Caverna de Dados é uma iniciativa dos mineradores [Diego Zurita](/author/diego), graduando em Ciência da Computação na Universidade de São Paulo (USP), [Hugo Trigueiro](/author/hugo), graduando em Economia na Universidade Federal do ABC (UFABC) e [Leonam Mendonça](/author/leonam), graduando em Análise e Desenvolvimento de Sistemas no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo (IFSP).

Inicialmente, era um desejo de todos ter um espaço para escrever sobre Data Science, Estatística, Economia, Programação e tudo o que está ligado ao universo da análise de dados, com fins puramente de estudo. Afinal, sabemos que quando escrevemos e tentamos explicar um assunto para alguém, também estamos estudando e melhorando o nosso aprendizado.

Sabendo deste desejo e após algumas conversas, pensamos que poderíamos criar um blog e tocar esse projeto juntos, criando um espaço que unisse a nossa vontade de aprender com a possibilidade de compartilhar conteúdo com ainda mais pessoas.

Assim surgiu o Caverna! Esperamos que aqui você possa encontrar ao menos alguma coisa que agregue em seu conhecimento e que também possa se divertir lendo sobre estes temas que são tão interessantes.

Já sobre o nome Caverna de Dados, achamos que é um nome que representa bastante o que seria esse universo de Data Science. Um local difícil de explorar, com muitas pedras (dados) no caminho, mas que com as ferramentas corretas e com habilidade, é possível se chegar até os metais preciosos (os insights) e extrair a riqueza que tanto buscamos.

Aproveite o conteúdo. Abraços!